Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[A Viagem da Lenda]
[Episódio 20]
Uma espada quebrada pode ser reforjada.
Uma flor murcha voltará a florescer.
Mesmo que o corpo seja destruído,
é apenas um novo começo.
Uma espada quebrada pode ser reforjada.
Uma flor murcha voltará a florescer.
Filho, lembra-te disto:
mesmo que esteja em pedaços,
é apenas uma oportunidade de começar de novo.
Para aprender e praticar constantemente,
não é um prazer?
Ter amigos que vêm de longe,
não é uma delícia?
Para permanecer imperturbável quando incompreendido,
não é nobre?
Aplausos.
Qiushui.
A partir de hoje,
o seu irmão vai ensinar-lhe
a Técnica da Espada Huanhua para mim.
Deve estudar bastante.
Xilou,
Acha que Qiushui
tem talento para as artes marciais?
Afinal, é meu filho.
Um dia será como Yiren.
Qiushui,
faça uma pausa.
Fiz o seu macarrão favorito.
Venha depressa.
Mãe.
Deixa-me enxugar o teu suor. Vamos.
Vá lá, coma.
Cuidado. Está quente.
Ninguém está a lutar consigo por isso.
Mãe, é uma delícia.
Se gostar, coma mais um pouco.
Bem,
Quer que enrole o macarrão
em forma de coxa para si?
Deixe-me fazer-lhe uma coxa de massa.
Um grande problema.
Abra a boca. Aqui.
Bom miúdo!
Coma o ovo também.
Ok.
Qiushui.
Faça uma pausa.
Qiushui,
uma espada é uma arma de cavalheiro.
A esgrima não envolve apenas técnicas.
Deve colocar o seu coração nisso.
Lembrar-se,
a espada na sua mão
representa a nossa família Xiao.
Não importa para onde vá no futuro,
deve tornar a Técnica da Espada Huanhua
famosa em todo o mundo.
Você entende?
Vou ter isso em mente.
Ancestrais acima,
Xiao Kaiyan, Xiao Yiren,
Xiao Qiushui e Xiao Xueyu
faça esse voto hoje.
Continuaremos
as ambições elevadas dos nossos pais,
empunhar as nossas espadas
pela justiça no mundo marcial,
manter a nossa família
e o país nos nossos corações,
e não falharemos nem connosco
nem com aqueles que amamos.
Agora já me lembro.
Pai,
Mãe,
Yiren,
É isso,
e Xue Yu.
Agora já me lembro.
Finalmente lembrei-me.
Maravilhoso.
Com o regresso da Espada Changege,
a Seita Huanhua renasce.
Xiao Qiushui.
Agora és o novo líder
da Seita Huanhua.
Só você
recuperaram,
uma a uma, todas as espadas partidas
dos discípulos da Seita Huanhua.
Este é o verdadeiro significado
de reforjar espadas partidas.
Eu, Xiao Qiushui,
não falhará a confiança dos meus antepassados.
Não se preocupe, Qiushui.
Eu continuarei a ajudá-lo
encontre uma forma de restaurar os seus meridianos.
Vossa Alteza,
Eu não tenho como
para retribuir a sua gentileza.
Qiushui.
[Seita Tang]
Pai,
Voltei.
Fang está de volta.
Estou feliz que tenha regressado em segurança.
Pai,
Voltei desta vez
para pedir a sua ajuda com uma coisa.
O que é? Conta-me.
Se os meridianos de alguém
foram destruídos
pelo golpe de palma de Qu Hanshan
e depois ainda mais distorcido
pelo choque do yin mais puro
e energias internas yang no mundo,
Acha que há uma cura para ele?
O único que pode salvar Xiao Qiushui agora
é o Grão-Mestre Dayin.
Pai, como é que sabe
que estou a falar dele?
O príncipe Liang foi
enviando avisos a solicitar ajuda médica.
Toda a gente no mundo marcial
sabe disso,
muito menos eu.
Mas
Por que razão quer salvá-lo?
Ele é meu amigo,
e era o amigo mais próximo de Tang Rou
quando este era vivo.
Meu caro Fang,
Eu sei o que está a pensar.
Mas
sabe quem o feriu tão gravemente?
Liu Sui Feng.
Como filho mais velho
do ramo principal da Seita Tang,
tornou-se agora
o vice-chefe da Power Gang
e uma ameaça ao mundo marcial.
Pai,
já sabia?
Então, por que razão não
manter Feng no ramo principal nessa altura?
Ele poderia ter crescido
na Seita Tang, tal como eu.
Naquela altura, queria
protegê-lo e à sua mãe.
Mas conhece as regras da Seita Tang.
O casamento com estrangeiros
é estritamente proibido.
Naquela época,
fazer da nossa família
o ramo principal da Seita Tang,
Eu não tive escolha
mas cortar laços com eles.
Agora a Noite Yinhai da Seita Tang
está a aproximar-se.
Eu nunca esperei
enfrentaria o mesmo dilema que eu enfrentei.
Está a ser o ramo principal
realmente tão importante?
Se não fôssemos o ramo principal,
A velha senhora Tang tê-lo-ia forçado
casar com Tang Song há muito tempo.
Presa,
agora já compreende o que está em jogo.
Quanto ao seu amigo Xiao Qiushui,
se continua
a sua associação com ele
é uma decisão sua.
Eu compreendo, pai.
Mas devo salvar Xiao Qiushui.
Bom.
Grão-Mestre Dayin
vive no vizinho Templo Biechuan.
Diga ao seu amigo para o procurar.
Obrigado, Pai.
Desta vez não vou sair escondido sem autorização.
Vou enviar a mensagem
para os aposentos do Príncipe Liang.
Ok.
Vá agora.
Tudo neste mundo é real.
Xiao Mingming e Xiao Qiushui
existem mesmo.
Eu, Xiao Mingming, sou Xiao Qiushui
da Seita Huanhua.
Poderá ser o Sistema de Código Mágico
que fez com que as linhas temporais
de dois mundos se cruzassem,
dando-nos memórias partilhadas?
No sistema desse mundo,
Coloquei o "Códice do Coração Vazio"
no Túmulo da Espada.
Poderá ser...
Estranho.
Por que razão são
todas as palavras aqui riscadas?
"Eis o símbolo divino do mistério".
"Todos os heróis se curvarão imediatamente".
O símbolo divino?
Três impressões digitais.
Estas 3 impressões digitais
pertencem aos 3 grandes mestres:
Tianzheng, Taichan e Zhichen.
Será que este pode ser o verdadeiro Token de Comando do Herói?
Diz se que
que o "Códice do Coração Vazio" está
dentro do Token de Comando do Herói.
Mas como é que eu uso exatamente essa coisa?
Poderia estar escondido como uma pista,
à espera que eu descubra?
Esqueça isso por enquanto.
Pensarei nisso mais tarde.
Grande Irmão.
Eu tenho procurado por você em todos os lugares.
Então está aqui na montanha dos fundos.
Qual é o problema?
É uma boa notícia.
A Srta. Tang enviou uma mensagem
por pombo-correio.
Ela diz que encontrou uma forma de restaurar
seus meridianos.
[Grão-Mestre Dayin, Templo Biechuan]
Grande Irmão,
Eu sabia que havia uma maneira
para curar os seus ferimentos.
Vamos.
Mestre, foi ferido pelo ataque de Xiao Qiushui
energia interna
das seitas Shaolin e Wudang.
Circular o seu qi
pode melhorar por enquanto,
mas não é uma solução a longo prazo.
Vou buscar o Rei das Ervas.
Basta fazer o seu trabalho.
Não aja por conta própria.
Vá fazer isso agora.
Mestre, não recuperou totalmente.
Por favor, tenha cuidado.
Ir.
Liu Sui Feng!
Violou as regras da gangue
e feriu 3 lutadores demoníacos.
Está a tentar se rebelar contra o Chefe?
Eu estava a agir sob ordens do Chefe.
Como é que isto poderia ser rebelião?
Na Mansão da Espada de Xiao,
mataste os líderes das seitas
de Shaolin e Wudang.
Sabe quantos problemas
trouxe a Power Gang?
Eu estava a seguir ordens.
Seguindo ordens, diz você?
Olha para isto.
Símbolo do chefe?
Por ordem do chefe,
deves ser preso, Liu Suifeng.
Se tiver alguma desculpa,
guarde-os para o boss mais tarde.
Guardas!
Não há necessidade disso.
Se o chefe me quer mesmo ver,
Eu irei sozinho.
Chefe,
Trouxe Liu Suifeng conforme solicitado.
Bom.
Hanshan,
pode ir embora agora.
O chefe Liu Suifeng
nutre pensamentos rebeldes.
Temo que ele lhe possa fazer mal.
Ele não vai. Vai.
Sim.
Suifeng, venha cá.
Suifeng.
Lembra-se desta pintura?
Quando a Power Gang foi fundada,
reuniste-nos 7 irmãos
para pintar esta "Montanhas Depois da Neve".
Quando desenhámos esta pintura,
nós 7 éramos cada um
deveria pintar um pico.
Mas você recusou,
dizendo que só pintaria pinheiros.
Assim, há apenas 6 picos
nesta pintura.
Naquela altura, nós 7
travou inúmeras batalhas
para fundar a Power Gang.
Só tu e eu sobrevivemos.
As suas habilidades marciais são impressionantes.
Mandar-te pintar apenas pinheiros
foi uma injustiça.
Se houvesse
um pico mais alto nesta pintura,
seria o único a pintá-lo.
Chefe,
Só desejo servi-lo
até ao meu último dia.
Eu nunca ultrapassaria os meus limites.
Tianzheng e Taichan
eram 2 lendas do mundo marcial.
É preciso observar
as formalidades adequadas, nem que seja só para os conhecer.
Mas você,
matou-os assim,
forçando Shaolin e Wudang
para se tornarem inimigos jurados da Power Gang.
Se não fosse por si,
White Phoenix não teria sido
exposta e morta.
Já que é tão capaz,
por que razão se humilha diante de mim?
Matei o Tianzheng e o Taichan porquê???
Acabei de receber um relatório secreto.
Os líderes das seitas de Shaolin e Wudang
acorreram à Residência Xiao.
Vá detê-los.
Acabar com a vida deles.
Alguém se fez passar por mim
e ordenou que os matasse?
Sim.
Não consegui recuperar
o Token de Comando do Herói a tempo
e desiludiu-o.
Eu estava desesperado para fazer as pazes.
B-Mas eu nunca imaginei
alguém poderia fazer-se passar por você
tão perfeitamente.
Podemos sempre ser superados.
Se tivesse a capacidade
de matar Tianzheng e Taichan,
outra pessoa tinha a capacidade de o enganar.
Tem a minha lealdade eterna, chefe.
Eu nunca ousei
para questionar as suas ordens.
Nunca pensei que fosse usado assim.
Mas nunca agi por conta própria nem pretendi
para se rebelar contra si.
Eu já disse???
não se rebelaria.
O que me desilude é
que tudo está a desmoronar-se agora.
Suifeng.
Há quantos anos me segue?
Quinze anos.
Mesmo que o disfarce daquele tipo fosse perfeito,
deveria saber
Eu nunca daria uma ordem destas.
O disfarce dele era assim tão bom?
ou ficou tão confiante
que se tornou descuidado?
As pessoas dizem que a Power Gang
governa o mundo marcial
e faz o que quer.
Já ouviu isso tantas vezes
que se esqueceu
por que razão criamos este gangue
em primeiro lugar.
Não me atrevo a esquecer.
Sei que o meu erro é imperdoável.
Por favor, castigue-me, chefe.
Levantar-se.
Depois do próximo golpe de palma,
quer viva ou morra,
deixará de fazer
parte da Power Gang.
Grande Irmão.
Vossa Alteza.
Decidi partir agora mesmo
ao Templo Biechuan
para encontrar o Grão-Mestre Dayin.
Quando a menina S. Tang enviou a mensagem,
Achei que devia sair cedo.
Mas este lugar não é seguro agora.
Ouvi dizer que no caminho para aqui
que Zhu, o Grande Rei e o Gangue do Poder
chegaram às vias de facto perto da Montanha Yunxia.
Como se atreve Zhu, o Grande Rei
desafiar a Power Gang?
A sua influência costumava ser
limitado aos cursos de água do Rio Long.
Mas a Power Gang tem demasiadas regras.
E com o incidente do Token de Comando do Herói,
fizeram inimigos
tanto em Wudang como em Shaolin,
então Zhu, o Grande Rei,
aproveitou a oportunidade para conquistar o povo.
Aqueles lutadores solitários que não gostam de regras
e inimigos do Gangue do Poder
todos se juntaram às suas fileiras.
Muitos territórios da Power Gang
pertencem agora a Zhu, o Grande Rei.
Vossa Alteza,
Conhece um homem
chamado Shao Liulei?
Há anos, na batalha
na Montanha Wuxing,
era subordinado do Grande Rei Zhu
mas traiu-o durante o caos.
Ele ajudou Crazy Yan a escapar
e desapareceu com ele durante muitos anos.
Este conflito na Montanha Yunxia
provavelmente está ligado a ele.
Você quer dizer
Zhu, o Grande Rei e o Gangue do Poder
quer mais do que apenas Shao Liulei
e a Pílula Infinita;
querem mais pistas sobre o Crazy Yan.
Exatamente.
Ok.
Então, eu deveria apressar-me
e resgate
Grão-Mestre Dayin deste caos.
Grande Irmão.
Eu irei contigo.
Existem muitas formações labirínticas
em redor do Templo Biechuan.
Aprendi algumas técnicas de formação
na Seita Hailin.
Posso ajudar-te.
Ok.
Menos pessoas atrairão menos a atenção.
Qiu, ficas aqui
e esperar pelas nossas boas novas.
Sim, o Big Brother.
Adeus.
Espera, Qiushui.
O Templo Biechuan
não recebe visitantes comuns.
Entregue esta carta de apresentação
ao monge que o vai receber.
Ele vai guiá-lo para dentro.
[De Liang Dou]
Vou embora imediatamente.
Com o mundo marcial em tal caos,
todas as seitas devem unir-se para o enfrentar.
Obrigado, Alteza.
Cuidar.
Vamos.
O chefe quer que volte.
Não se ajoelhe mais aqui.
Rei da Lâmina,
Por favor, deixe-me ver o chefe.
Sabe que o chefe me ordenou
que aplicasse as regras dos gangues.
Embora tenha a pílula da miséria,
com a lâmina na minha mão sozinha,
Ainda te posso matar sem esforço.
Eu só quero uma reunião com o Chefe
para implorar o seu perdão.
Rei da Lâmina.
Pode ir embora.
Sim.
Suifeng.
Levantar-se.
Shirong.
Eu sei que estava enganado.
Por favor, fale com o chefe em meu nome.
O seu erro desta vez é muito grave.
Não há nada que eu possa fazer.
Sei que o meu erro é imperdoável.
Não estou a tentar evitar punição.
Eu só quero que o Chefe me conceda a morte.
É melhor do que ser expulso
do Power Gang.
Por que é que tem de fazer isso?
Esta minha vida foi dada pelo Chefe.
Se ele já não me quiser,
Qual é o sentido de eu continuar vivo?
Se estiver disposto a morrer pelo boss,
Porque é que tem de obter o perdão dele?
Shirong.
Suifeng.
Precisa de esperar,
não para o perdão,
mas por uma oportunidade.
Grande Irmão,
O Grão-Mestre Dayin está em perigo?
Se Shao Liulei estiver realmente escondido aqui,
certamente haverá
lutadores poderosos por perto.
Precisamos de ter cuidado hoje.
Vamos.
Atenção!
Este é um lugar sagrado budista.
Como se atreve a intrometer-se
tão rudemente uma e outra vez?
Vai-te embora. Ausência!
Senhor,
Peço desculpa por ofendê-lo.
Eu vim aqui
para pedir ajuda ao Grão-Mestre Dayin.
Por favor, informe-o da nossa chegada.
Liang Dou enviou-o para mim
para tratamento de meridianos?
[Grão-Mestre Dayin]
Você é??? Grão-Mestre Dayin?
O quê?
Se eu não sou ele,
tu és?
Não é bem o que eu imaginava.
Amitabha.
Hoje em dia, há lutas por todo o lado
na Montanha Yunxia.
A luta no mundo marcial nunca acaba.
Em tal tempestade de sangue,
quem se vai rir por último?
Talvez seja melhor
deixar a sua condição sem tratamento.
Senhor,
Por favor, vá-se embora.
Mestre,
Eu realmente vim aqui
para tratamento de meridianos.
Mas a situação é agora terrível.
Por favor, abandone o Templo Biechuan imediatamente.
As forças perto da Montanha Yunxia
estará aqui em breve.
Eles estão a lutar há dias
mas nunca veio cá.
Só está a tentar me assustar
em tratá-lo.
Não vou cair nessa.
Vocês os dois, saiam da montanha imediatamente.
Mestre,
Não estou a exagerar.
O Gangue do Poder
e os das vias navegáveis
estão a lutar perto da Montanha Yunxia
sobre a pílula infinita de Shao Liulei.
Por favor, Mestre,
deixe o Templo Biechuan em breve.
Abade,
má notícia.
Abade, más notícias.
Há muitas cobras venenosas
à volta do templo.
Cobras venenosas?
Apenas espalhámos
pó repelente de cobras ao redor do templo.
De onde vieram todas estas cobras?
Alguém deve estar
a usar cobras para explorar esta área.
Mestre,
Leve os seus discípulos
e saia imediatamente do templo.
Yuhan, não podemos ficar aqui muito tempo.
Leve o Grão-Mestre Dayin
para ficar em casa de Vossa Alteza
durante alguns dias.
E tu?
Os seus ferimentos não sararam.
Como sabe,
uma vez que me decido,
nada me pode parar.
Zhu, o Grande Rei
, e o Gangue do Poder estão a chegar aqui
tudo por isso.
É muito perigoso para si estar sozinho.
Esta é a minha única oportunidade.
Este movimento é perigoso,
mas é a única forma
de vingar a família Xiao.
E se falhar?
Se eu falhar,
Vou chamar-lhe azar.
Rapaz.
Como te chamas?
Eu sou Xiao Qiushui.
O terceiro filho
da família Xiao da Seita Huanhua?
A família Xiao foi
atingida por uma tragédia há pouco tempo.
Deve ter suportado muita dor
quando os seus meridianos foram reunidos.
Foi doloroso,
mas agora ainda sou um aleijado.
Comparado à vingança pela minha família,
não foi nada.
Qiushui,
você impressionou-me.
No passado,
quando utilizei a Acupunctura Celestial
para reparar meridianos,
havia apenas 50% de hipóteses de sucesso.
Hoje, vou deixar-vos decidir
se deve arriscar a sua vida ou não.
Vai correr o risco?
Mestre,
se eu puder recuperar,
Eu, Xiao Qiushui,
ficarei eternamente grato.
??? Deixe este longo rio ferver e queimar???
??? Reforme novas montanhas e mares ???
??? Deixem o brilho das espadas
cortar todo o pó???
??? Esforçar-se para chegar à outra margem
no final da viagem ???
??? Só quando a longa noite
chega finalmente ao fim???
??? Esta reverência não será em vão ???
??? Deixe que a chuva torrencial me encharque???
??? Que a geada e a neve me abracem também ???
??? A minha intenção de vida com a espada
mantém-se inalterada???
??? Ao longo de 1.000 anos, um milhão de eras???
??? Ainda vou cortar montanhas
e abrir caminhos ???
??? À espera que o nevoeiro se dissipe,
esperando o amanhecer e você chegar ???
??? Deixe este longo rio ferver e queimar???
??? Reforme novas montanhas e mares ???
??? Deixem o brilho das espadas
cortar todo o pó???
??? Esforçar-se para chegar à outra margem
no final da viagem ???
??? Só quando a longa noite
chega finalmente ao fim???
??? Esta reverência não será em vão ???
??? Deixe que a chuva torrencial me encharque???
??? Que a geada e a neve me abracem também ???
??? A minha intenção de vida com a espada
mantém-se inalterada???
??? Ao longo de 1.000 anos, um milhão de eras???
Grande Irmão.
??? Ainda vou cortar montanhas
e abrir caminhos ???
Como é?
??? À espera que o nevoeiro se dissipe,
esperando o amanhecer e você chegar ???
Obrigado, Mestre.
Jovem,
no seu estado atual,
deve esconder-se por alguns anos
para recuperar lentamente.
Você entende?
O mundo marcial
não precisa de mais um eremita,
mas poderia usar
mais uma alma corajosa.
Seu pirralhinho.
Excelente.
Então vou contar-lhe mais uma coisa.
A pessoa que procura,
Shao Liulei???
embora nunca o tenha conhecido,
houve choro
do salão lateral do templo
à meia-noite nos últimos dias.
Parece um gato
ou uma pessoa a chorar.
Talvez queira dar uma vista de olhos.
Tudo bem.
Obrigado, Mestre.
Grande Irmão,
Aguardarei o seu retorno.
Ok.
Cuide-se também.
Amitabha.
[Tesouro do Verdadeiro Olho do Dharma]
Este tipo é
o personagem mais estranho do livro.
Lembro-me dos seus ferimentos internos
tem algo a ver com o Crazy Yan.
[Shao Liu Lei]
Shao Liu Lei.
Shao Liu Lei?
Shao Liulei, és tu?
Quem és tu?
Por que razão me procura?
Senhor Shao,
Não sou o único à tua procura.
Muitas pessoas estão à sua procura.
Foi enviado pelo Gangue do Poder
ou por Zhu, o Grande Rei?
Diz-me!
C-Louco??? Yan louco.
Yan Maluco, Yan Maluco, Yan Maluco.
Yan louco.
Qual é a sua relação com o Crazy Yan?
Senhor Shao,
O Crazy Yan é o meu irmão mais velho.
Certo, percebi.
A Pílula Infinita tem a parte yin
e a parte yang.
Combine os dois
e terá 60 anos de energia.
Yeah, yeah.
Mas o meu irmão mais velho, Crazy Yan,
só te dei a pílula yang.
Quando tomou a pílula yang,
a energia yang
explodiu através do seu corpo,
causando-lhe uma dor excruciante.
Senhor Shao,
por favor não chore.
Se eu puder curar as suas feridas internas,
gostaria de experimentar?
O Sr. Yan está aqui?
Se o Sr. Yan pudesse vir,
ninguém o poderia deter.
Certo.
Muitas pessoas vieram.
Quem são?
Eles estão todos aqui à sua procura.
Está enganado?
Impossível.
Shao Liulei não se esconderia longe.
Ainda não vimos o alvo,
mas os nossos adversários alcançaram-nos.
Tão irritante.
Onde quer que vamos,
segues logo atrás de nós.
Shao Liulei é um de nós
das vias navegáveis.
Li Chenzhou não devia estar atrás dele.
Também não o encontrou.
Então porque está no nosso encalço?
Estamos nisto há dias.
Todas estas pequenas escaramuças não nos levaram a lado nenhum.
Porque não resolvemos isso
com uma luta a sério hoje?
Acha que temos medo de si?
Estão todos aqui.
Canção Mingzhu,
chegou na hora certa.
Com você aqui,
estes gajos não vão durar muito.
O Mestre enviou-me para encontrar Shao Liulei.
Não me lembro de ele ter enviado nenhum de vós.
Estamos apenas a agir no interesse do Chefe.
Bom.
Vá em frente e lute.
Vou dar uma volta.
Venha, venha.
Por que razão o Sr. Yan
enviar-te para mim?
Shao Liulei nunca conheceu o Sr. Yan?
Disse que se sentiu mal
pela forma como te tratou
ao longo dos anos.
Ele quer que eu te ensine
um método para remover
a energia yang do seu corpo.
Qual o método?
O que ele quer dizer é:
se devolver a Pílula Infinita,
ele falar-lhe-á sobre o método.
Tenho aqui mesmo.
Esta pílula
esteve com o Sr. Yan durante muitos anos.
Ele nunca precisou disso.
Porque é que ele de repente o quer de volta?
depois que o peguei?
Na verdade,
o meu irmão não quer isso para ele.
Ele e eu reunimo-nos,
e ele quer dar-me esta pílula.
Para si?
Se não acredita em mim,
pode verificar o meu pulso.
Perdi todas as minhas habilidades nas artes marciais.
Não há necessidade disso.
Acabei de o testar.
Não tem habilidades em artes marciais.
Abra a sua boca.
Então esta é a Pílula Infinita.
Eu vou levar.